## 签到har记录

### 免责声明
当你订阅本站，及表示同意一下协议

本项目为学习交流的开源非营利项目，仅作为程序员之间相互学习交流之用，使用需严格遵守开源许可协议。严禁用于商业用途，禁止使用本项目进行任何盈利活动。对一切非法使用所产生的后果，我们概不负责。本项目对您如有困扰请联系我们删除。

### 简绍
项目基于开源的签到框架站使用, 发布者在此发布模板仅供示范, 使用公共模板产生的任何问题需自行承担!

binux/qiandao 最初版本框架，已停止维护。

qiandao-today/qiandao 最新版框架，现持续更新中。

现模板基于 最新版框架 使用, 具体使用方式请自行学习。

极个别模板不兼容 旧版本 框架, 如有不兼容请使用 最新版 。 具体使用方式请自行学习。

```
{
    "version":"版本号 yyyymmdd",
    "har": {
        "必填，和name保值一致，注意要在文件里保持唯一": {
            "name": "必填", 
            "author": "选题，作者", 
            "url": "选填，har链接", 
            "update": false, 
            "comments": "选填，har文件的注释，可用来解释har所需变量的说明", 
            "filename": "必填，content为空时通过此来读取har", 
            "content": "选填,不填则根据 filename 的值来读取对应的har文件,默认为base64编码", 
            "date": "必填， 日期",
            "version":"必填， 版本号 yyyymmdd，框架通过版本号来判断是否更新模板",
            "commenturl":"选填，模板对应的评论区，留空时不显示按钮"
        }
    }
}
```